async function enviarScript(scriptText){

    const lines = scriptText.split(/[\n\t]+/).map(line => line.trim()).filter(line => line);
    main = document.querySelector("#main"),
    textarea = main.querySelector(`div[contenteditable="true"]`)
    
    if(!textarea) throw new Error("Não há uma conversa aberta")
    
    for(const line of lines){
        console.log(line)
    
        textarea.focus();
        document.execCommand('insertText', false, line);
        textarea.dispatchEvent(new Event('change', {bubbles: true}));
    
        setTimeout(() => {
            (main.querySelector(`[data-testid="send"]`) || main.querySelector(`[data-icon="send"]`)).click();
        }, 100);
        
        if(lines.indexOf(line) !== lines.length - 1) await new Promise(resolve => setTimeout(resolve, 250));
    }
    
    return lines.length;
}

enviarScript(`

baixa. Shrek e Burro olham para ele então
continue em DuLoc.)

DULO

Eles olham em volta, mas tudo está quieto.

SHREK
Está quieto. Muito quieto. Onde está todo mundo?


BURRO
Ei, olhe para isso!

Burro corre e puxa uma alavanca que está presa a uma caixa
marcado 'Informações'. A música acaba e então as portas da caixa
Abra. Há pequenas pessoas de madeira dentro e eles começam
cantar.

PESSOAS DE MADEIRA
Bem-vindo ao DuLoc uma cidade tão perfeita


Aqui temos algumas regras

Vamos deitá-los

Não faça ondas, fique na linha

E nós vamos nos dar bem

DuLoc é o lugar perfeito

Por favor, fique longe da grama

Engraxe seus sapatos, limpe seu... rosto

DuLoc é, DuLoc é

DuLoc é o lugar perfeito.

De repente, uma câmera tira a foto de Burro e Shrek.

BURRO
Uau! Vamos fazer isso de novo! (prepara
para atropelar e puxar a alavanca novamente)


SHREK
(pega o rabo do Burro e o segura parado)
Não não não não não! Não.

Eles ouvem uma fanfarra de trompete e dirigem-se para a arena.

FARQUAAD
Bravos cavaleiros. Você é o melhor e
mais brilhante em toda a terra. Hoje um
de você deve provar a si mesmo...

Enquanto Shrek e Burro descem o túnel para entrar na arena
Burro está cantarolando a música tema de DuLoc.

SHREK
Tudo bem. Você está indo no caminho certo
para um fundo batido.

BURRO
Me desculpe por isso.

FARQUAAD
Esse campeão terá a honra -
- não, não - - o privilégio de sair
e resgatar a adorável princesa Fiona
da fortaleza de fogo do dragão. Se
por qualquer motivo o vencedor não for bem sucedido,
o primeiro vice-campeão ocupará seu lugar
e assim por diante. Alguns de vocês
pode morrer, mas é um sacrifício que estou disposto
fazer. (aplausos) Deixe o torneio
começar! (Ele percebe Shrek) Oh! O que é
este? É horrível!

SHREK
(volta-se para o Burro e depois volta
em Farquaad) Ah, isso não é muito legal.
É apenas um burro.

FARQUAAD
De fato. Cavaleiros, novo plano! Aquele que
mata o ogro será nomeado campeão!
Tê-lo!

HOMENS
Pegue ele!

SHREK
Oi! Agora vamos! Espere agora. (solavancos
em uma mesa onde há canecas de
Cerveja)

MULTIDÃO
Vá em frente! Pegue ele!

SHREK
(segura uma caneca de cerveja) Não podemos apenas
resolver isso com uma cerveja?

MULTIDÃO
Mate a fera!

SHREK
Não? Tudo bem então. (bebe a cerveja)
Vamos!

Ele pega a caneca e quebra a torneira do barril grande
de cerveja atrás dele. A cerveja sai correndo encharcando o
outros homens e molhando o chão. É como lama agora. slides do Shrek
passa pelos homens e pega uma lança que um dos homens deixou cair.
Quando Shrek começa a lutar, o Burro pula em um dos maiores
barris de cerveja. Ele se liberta de suas cordas e começa a rolar.
Burro consegue esmagar dois homens na lama. Há tanto
luta acontecendo aqui eu não vou entrar em detalhes. Satisfazer
dizer que Shrek chuta o traseiro.

BURRO
Ei, Shrek, me marque! Marque-me!

Shrek vem e bate a cabeça de um homem contra Burros. Shrek
levanta-se nas cordas e interage com a multidão.

SHREK
Sim!

Um homem tenta se esgueirar atrás de Shrek, mas Shrek vira a tempo
e o vê.

MULHER
A cadeira! Dê-lhe a cadeira!

Shrek bate uma cadeira nas costas dos caras. Finalmente todos os homens
estão para baixo. Burro chuta um deles no capacete, e o ding
soa o fim da partida. O público vai à loucura.

SHREK
Oh sim! Ah! Ah! Obrigada! obrigada
muitíssimo! Estou aqui até quinta. Tentar
a vitela! Há, há! (risos)

A risada para quando todos os guardas ligam suas armas
Shrek.

PROTETOR DE CABEÇA
Devo dar a ordem, senhor?

FARQUAAD
Não, eu tenho uma ideia melhor. Povo de
DuLoc, dou-te o nosso campeão!

SHREK
O que?

FARQUAAD
Parabéns, ogro. Você ganhou o
honra de embarcar em um grande e nobre
busca.

SHREK
Busca? Eu já estou em uma busca, uma busca
para recuperar meu pântano.

FARQUAAD
Seu pântano?

SHREK
Sim, meu pântano! Onde você despejou aqueles
criaturas de contos de fadas!

FARQUAAD
De fato. Tudo bem, ogro. eu vou fazer você
um acordo. Vá nesta busca para mim, e
Eu te devolvo seu pântano.

SHREK
Exatamente do jeito que era?

FARQUAAD
Até o último cogumelo coberto de lodo.


SHREK
E os posseiros?

FARQUAAD
Tão bom quanto se foi.

SHREK
Que tipo de busca?

Time Lapse - Burro e Shrek agora estão andando pelo campo
indo para longe de DuLoc. Shrek está mastigando uma cebola.

BURRO
Deixe-me ver se entendi. Você vai
vá lutar contra um dragão e resgatar uma princesa
só para Farquaad te devolver
um pântano que você só não tem porque
ele encheu de aberrações no primeiro
Lugar, colocar. Está certo?

SHREK
Você sabe, talvez haja uma boa razão
burros não devem falar.

BURRO
Eu não entendo. Por que você não apenas puxa
alguma daquelas coisas de ogro nele? Acelerador
ele, sitiar sua fortaleza, mói
seus ossos para fazer o seu pão, todo
viagem de ogro.

SHREK
Ah, eu sei o quê. Talvez eu pudesse ter
decapitou uma aldeia inteira e colocou
suas cabeças em um pique, pegou uma faca,
abra seu baço e beba seu
fluidos. isso parece bom para você?


BURRO
Uh, não, não realmente, não.

SHREK
Para sua informação, há muito
mais aos ogros do que as pessoas pensam.

BURRO
Exemplo?

SHREK
Exemplo? Certo, ogros são como cebolas.
(ele estende a cebola)

BURRO
(cheira a cebola) Eles fedem?

SHREK
Sim não!

BURRO
Eles te fazem chorar?

SHREK
Não!

BURRO
Você os deixa no sol, eles ficam
todo marrom, comece a brotar branquinho
cabelos.

SHREK
Não! Camadas! As cebolas têm camadas. Ogros
tem camadas! As cebolas têm camadas. Você
pegue? Nós dois temos camadas. (ele levanta
um suspiro e depois vai embora)

BURRO
(seguindo atrás de Shrek) Oh, vocês dois
tem camadas. Oh. {Sniffs} Você sabe,
nem todo mundo gosta de cebola. Bolo! Todo o mundo
adora bolos! Os bolos têm camadas.

SHREK
Eu não me importo... o que todo mundo gosta.
Ogros não são como bolos.

BURRO
Sabe o que mais todo mundo gosta?
Parfaits. Você já conheceu uma pessoa,
você diz: "Vamos pegar um parfait", eles
dizer: "Claro que não, eu não gosto de parfait"?
Parfaits são deliciosos.

SHREK
Não! Você denso, irritante, em miniatura
Besta de carga! Ogros são como cebolas!
E de história. Tchau tchau. Te vejo mais tarde.


BURRO
Parfaits pode ser a coisa mais deliciosa
em todo o maldito planeta.

SHREK
Sabes, acho que preferia o teu cantarolar.


BURRO
Você tem um lenço ou algo assim? Eu estou
fazendo bagunça. Apenas a palavra parfait
me faça começar a babar.

Eles vão embora. Há uma montagem de sua jornada. Andando por
um campo ao pôr do sol. Dormindo sob uma lua brilhante. Shrek tentando
apagar a fogueira no dia seguinte e ter um pequeno problema,
então Burro faz xixi no fogo para apagá-lo.

GUARDA DO DRAGÃO

Shrek e Burro estão caminhando até a fortaleza que deveria
casa princesa Fiona. Parece um vulcão gigante.


BURRO
(funga) Ah! Shrek! Você fez isso?
Você tem que avisar alguém antes de você apenas
quebrar um. Minha boca estava aberta e
tudo.

SHREK
Acredite em mim, Burro, se fosse eu, você
estar morto. (funga) É enxofre. Nós
deve estar chegando perto.

BURRO
Sim, certo, enxofre. Não fique falando
sobre isso é o enxofre. eu sei o que
Eu cheiro. Não era enxofre. Isto
não saiu nenhuma pedra também.


Eles sobem pela lateral do vulcão/manter e olham para baixo. Lá
é um pequeno pedaço de rocha bem no centro e é aí que
o castelo é. É cercado por lava fervente. Parece muito
pressentimento.

SHREK
Claro, é grande o suficiente, mas olhe para o
localização. (risos... então a risada vira
em um gemido)

BURRO
Ah, Shrek? Uh, lembre-se quando você disse
os ogros têm camadas?

SHREK
Ah, sim.

BURRO
Bem, eu tenho uma pequena confissão para
faço. Burros não têm camadas. Nós
usar nosso medo lá fora em nosso
mangas.

SHREK
Espere um segundo. Burros não têm mangas.


BURRO
Você sabe o que eu quero dizer.

SHREK
Você não pode me dizer que tem medo de altura.


BURRO
Não, estou apenas um pouco desconfortável
sobre estar em uma ponte frágil sobre
uma ebulição como de lava!

SHREK
Vamos, Burro. estou bem aqui ao lado
sim, ok? Para apoio emocional., vamos
apenas enfrentar essa coisa juntos um
pequeno passo de bebê de cada vez.

BURRO
Sério?

SHREK
Sério sério.

BURRO
Ok, isso me faz sentir muito melhor.


SHREK
Apenas continue se movendo. E não olhe para baixo.


BURRO
Ok, não olhe para baixo. Não olhe para baixo.
Não olhe para baixo. Continue em movimento. Não
olhar para baixo. (ele passa por um apodrecido
bordo e acaba olhando para baixo
na lava) Shrek! Estou olhando para baixo!
Oh, Deus, eu não posso fazer isso! Apenas me deixe
fora, por favor!

SHREK
Mas você já está na metade.

BURRO
Mas eu sei que metade está segura!

SHREK
OK tudo bem. Eu não tenho tempo para isso.
Você vai voltar.

BURRO
Shrek, não! Espere!

SHREK
Só Burro - - Vamos dançar
então, vou? (salta e balança o
ponte)

BURRO
Não faça isso!

SHREK
Oh, me desculpe. Fazer o que? Ah, isso? (salta
a ponte novamente)

BURRO
Isso!

SHREK
Sim? Sim, faça isso. OK. (continua a
quicar e balançar enquanto ele faz o Burro atravessar
a Ponte)

BURRO
Não, Shrek! Não! Pare!

SHREK
Você disse faça isso! Eu estou fazendo isso.

BURRO
Eu vou morrer. Eu vou morrer. Shrek,
Eu vou morrer. (passos em terra firme)
Oh!

SHREK
Isso serve, Burro. Isso serve. (anda em
em direção ao castelo)

BURRO
Legal. Então, onde está esse cuspidor de fogo
dor-no-pescoço de qualquer maneira?

SHREK
Lá dentro, esperando por nós para resgatá-la.
(risos)

BURRO
Eu estava falando sobre o dragão, Shrek.


DENTRO DO CASTELO

BURRO
Você tem medo?

SHREK
Não.

BURRO
Mas...

SHREK
Shh.

BURRO
Ah, bom. Nem eu. (vê um esqueleto
e suspiros) porque não há nada de errado
com medo. O medo é sensato
resposta a uma situação desconhecida.
Situação perigosa desconhecida, eu poderia
adicionar. Com um dragão que cospe fogo
e come cavaleiros e cospe fogo,
com certeza não significa que você é um covarde
se você está um pouco assustado. eu com certeza
diabos não é nenhum covarde. Eu sei que.


SHREK
Burro, duas coisas, está bem? Cale-se.
Agora vá até lá e veja se você pode
encontrar qualquer escada.

BURRO
Escadas? Eu pensei que estávamos procurando
a princesa.

SHREK
(colocando um capacete) A princesa vai
estar subindo as escadas no quarto mais alto
na torre mais alta.

BURRO
O que te faz pensar que ela estará lá?


SHREK
Li em um livro uma vez. (saindo)


BURRO
Legal. Você lida com o dragão. eu vou lidar
as escadas. Eu vou encontrar aquelas escadas.
Eu vou chicotear a bunda deles também. Aquelas escadas
não vai saber para que lado eles estão indo.
(saindo)

SALA VAZIA

Burro ainda está falando sozinho enquanto olha ao redor da sala.


BURRO
Vou tomar medidas drásticas. Chute-o
ao meio-fio. Não mexa comigo. Eu estou
o mestre da escada. eu dominei o
escadas. Eu gostaria de ter um passo aqui.
Eu pisaria em tudo.

EM OUTRO LUGAR

Shrek vê uma luz na janela da torre mais alta.

SHREK
Bem, pelo menos sabemos onde a princesa
é, mas onde está o...

BURRO
(os) Dragão!

Burro suspira e sai correndo enquanto o dragão ruge novamente.
Shrek consegue tirar o Burro do caminho assim como o dragão
respira fogo.

SHREK
Burro, cuidado! (ele consegue
segura a cauda do dragão e segura
em) Entendi!

O dragão fica irritado com isso e sacode sua cauda e Shrek
vai voando pelo ar e colide com o teto do
torre mais alta. Fiona acorda com um empurrão e olha para ele deitado
no chão.

BURRO
Oh! Aah! Aah!

Burro fica encurralado quando o dragão derruba tudo, exceto um pequeno
parte da ponte em que ele está.

BURRO
Não. Oh, não, não! (o dragão ruge) Oh,
que dentes grandes você tem. (o Dragão
rosna) Quero dizer, dentes brancos e brilhantes.
Eu sei que você provavelmente ouve isso o tempo todo
de sua comida, mas você deve alvejar,
porque esse é um sorriso deslumbrante que você
chegou lá. Eu detecto um toque de menta
frescor? E sabe o que mais? Você é
- - Você é uma menina dragão! Ah com certeza!
Quero dizer, é claro que você é uma menina dragão.
Você está apenas cheirando a beleza feminina.
(o dragão começa a agitar os olhos
para ele) Qual é o problema com você?
Você tem algo em seu olho? Ohh.
Oh. Oh. Cara, eu realmente adoraria ficar,
mas você sabe, eu sou, uh... (o dragão
sopra um anel de fumaça em forma de
coração direto para ele, e ele tosse) eu sou
um asmático, e não sei se
trabalhar se você vai soprar fumaça
argolas. Shrek! (o dragão o pega
levanta com os dentes e o leva embora)
Não! Shrek! Shrek! Shrek!

SALA DE FIONA

Shrek geme quando se levanta do chão. Ele está de costas para Fiona
então ela ajeita o vestido e se deita na cama. Ela
então rapidamente estende a mão e pega o buquê de flores
a mesa lateral. Ela então se deita e parece estar dormindo.
Shrek se vira e vai até ela. Ele olha para Fiona para
um momento e ela franze os lábios. Shrek a pega pelos ombros
e a afasta.

FIONA
Oh! Oh!

SHREK
Acordar!

FIONA
O que?

SHREK
Você é a princesa Fiona?

FIONA
Estou, esperando um cavaleiro tão ousado a ponto de
resgate-me.

SHREK
Oh, isso é legal. Agora vamos!

FIONA
Mas espere, Senhor Cavaleiro. Este é nosso
primeiro encontro. Não deveria ser uma maravilha,
momento romântico?

SHREK
Sim, desculpe, senhora. Não há tempo.


FIONA
Ei, espere. O que você está fazendo? Você deve
varre-me fora dos meus pés para fora da janela
e descer uma corda em seu corcel valente.


SHREK
Você teve muito tempo para planejar isso,
você não tem?

FIONA
(sorri) Mm-hmm.

Shrek quebra a fechadura da porta e a puxa para fora e para baixo
o corredor.

FIONA
Mas temos que saborear este momento! Você
poderia recitar um poema épico para mim. UMA
balada? Um soneto! Um limerique? Ou alguma coisa!


SHREK
Eu não acho.

FIONA
Posso pelo menos saber o nome do meu campeão?


SHREK
Ah, Shrek.

FIONA
Senhor Shrek. (limpa a garganta e segura
um lenço) eu rezo para que você
tome este favor como um sinal de minha gratidão.


SHREK
Obrigado!

De repente, eles ouvem o rugido do dragão.

FIONA
(surpreso) Você não matou o dragão?


SHREK
Está na minha lista de tarefas. Agora vamos!
(sai correndo e arrasta Fiona atrás
dele.)

FIONA
Mas isso não está certo! Você foi feito
para atacar, espada desembainhada, bandeira voando.
Foi o que todos os outros cavaleiros fizeram.


SHREK
Sim, logo antes de explodirem em chamas.


FIONA
Essa não é a questão. (Shrek de repente
pára e ela corre para ele.) Oh! (Shrek
a ignora e se dirige para uma porta de madeira
para o lado.) Espere. Onde você está
indo? A saída é ali.

SHREK
Bem, eu tenho que salvar minha bunda.

FIONA
Que tipo de cavaleiro você é?

SHREK
Um de cada tipo. (abre a porta para
a sala do trono)

BURRO
(os) Desacelere. Devagar, querida, por favor.
Eu acredito que é saudável conhecer
alguém por um longo período de tempo.
Apenas me chame de antiquado. (risos
preocupado) (nós o vemos de perto e
à distância enquanto Shrek se esgueira
a sala) eu não quero me apressar
uma relação física. não estou emocionalmente
pronto para um compromisso de, uh, este
- - Magnitude é realmente a palavra que eu sou
procurando por. Magnitude- - Ei, isso
é o contato físico indesejado. Ei o que
você esta fazendo? Está bem, está bem. Vamos só
recuar um pouco e dar este passo
de uma vez. Nós realmente devemos conhecer
primeiro como amigos ou amigos por correspondência.
Eu estou na estrada muito, mas eu adoro
receber cartões - - Eu realmente adoraria
para ficar, mas... - Não faça isso! Isso é
minha cauda! Essa é a minha cauda pessoal. Você é
vai arrancar. eu não dou permissão
- - O que você vai fazer com isso?
Ei, agora. Sem chance. Não! Não! Não não! Não.
Não não não. Não! Oh!

Shrek pega uma corrente que está conectada ao lustre e balança
em direção ao dragão. Ele erra e ele balança de volta novamente. Ele olha
para cima e vê que o lustre está bem acima da cabeça do dragão.
Ele puxa a corrente e ela solta e ele cai e esbarra
Burro fora do caminho quando o dragão está prestes a beijá-lo.
Em vez disso, o dragão beija a bunda de Shreks. Ela abre os olhos e
ruge. Shrek solta a corrente e o lustre cai
a cabeça, mas é muito grande e passa por cima da cabeça e forma
uma espécie de coleira para ela. Ela ruge novamente e Shrek e Burro
saia correndo. Muito estilo 'Matrix'. Shrek pega Burro e
então agarra a princesa Fiona enquanto ele passa por ela.

BURRO
Olá princesa!

FIONA
Isso fala!

SHREK
Sim, está fazendo ele calar a boca isso é
o truque.

Todos eles começam a gritar quando o dragão avança sobre eles. Manchas de Shrek
um escorregador descendente e pula. Mas infelizmente existe um
rachadura na pedra e atinge Shrek bem na virilha. Dele
olhos se cruzam e quando ele chega ao fundo do escorregador ele tropeça
desligado e anda levemente.

SHREK
Oh!

Shrek os aproxima da saída e coloca Burro e Fiona no chão.


SHREK
Ok, vocês dois, ouviram a saída! Eu vou
cuide do dragão.

Shrek pega uma espada e volta para o interior do
castelo. Ele joga a espada para baixo entre vários
elos da cadeia. Os elos da corrente estão presos ao lustre que
ainda está no pescoço do dragão.

SHREK
(ecoando) Corra!

Todos saem correndo para a saída com o dragão na brasa
perseguir. Eles chegam à ponte e atravessam. Os dragões
cospe fogo e a ponte começa a queimar. Todos eles aguentam
pela preciosa vida enquanto as cordas que seguram a ponte desmoronam. Elas
são balançados para o outro lado. Enquanto eles ficam pendurados de cabeça para baixo, eles parecem
horrorizado enquanto o dragão voa sobre a lava fervente para
pegue eles. Mas de repente o lustre com a corrente empurrou o
dragão de volta e ela é incapaz de chegar até eles. Nossa gangue sobe
rapidamente para a segurança como o dragão parece irritado e então dá um
choramingar triste enquanto observa Burro ir embora.

FIONA
(deslizando pela colina do 'vulcão') Você
fez isso! Você me resgatou! Você é incrível.
(atrás dela Burro cai morro abaixo)
Você é... - Você é maravilhoso. Você é...
(se vira e vê Shrek cair no
colina e esbarrar no Burro) um pouco
heterodoxo, admito. Mas tua ação
é grande, e o teu coração é puro. Eu sou
eternamente em dívida. (O burro limpa
sua garganta.) E onde iria um bravo
cavaleiro ficar sem seu nobre corcel?


BURRO
Espero que você tenha ouvido isso. Ela me chamou
um nobre corcel. Ela acha que sou um corcel.


FIONA
A batalha está vencida. Você pode remover seu
capacete, bom senhor cavaleiro.

SHREK
Oh não.

FIONA
Por que não?

SHREK
Eu tenho cabelo de capacete.

FIONA
Por favor. eu não olharia para o rosto
do meu salvador.

SHREK
Não, não, você não iria - - 'st.

FIONA
Mas como você vai me beijar?

SHREK
O que? (para Burro) Isso não estava no
descrição do trabalho.

BURRO
Talvez seja um privilégio.

FIONA
Não, é o destino. Ah, você deve saber
Como vai. Uma princesa trancada em um
torre e cercado por um dragão é resgatado
por um bravo cavaleiro, e então eles compartilham
primeiro beijo do amor verdadeiro.

BURRO
Hum? Com Shrek? Vocę acha... - Espere.
Espere. Você acha que Shrek é verdade
amor?

FIONA
Bem, sim.

Tanto Burro quanto Shrek caíram na gargalhada.

BURRO
Você acha que Shrek é seu verdadeiro amor!


FIONA
O que é tão engraçado?

SHREK
Vamos apenas dizer que eu não sou seu tipo, ok?Fiona:
Claro que você é. Você é meu salvador.
Agora - - Agora retire seu capacete.

SHREK
Olhar. Eu realmente não acho que isso seja um
boa ideia.

FIONA
Basta tirar o capacete.

SHREK
Eu não estou indo.

FIONA
Tire.

SHREK
Não!

FIONA
Agora!

SHREK
Ok! Fácil. Como você manda. Sua Alteza.
(tira o capacete)

FIONA
Você... - Você é um... - um ogro.

SHREK
Oh, você estava esperando o Príncipe Encantado.


FIONA
Bem, sim, na verdade. Oh não. Isto é
tudo errado. Você não deveria ser
um ogro.

SHREK
Princesa, fui enviado para resgatá-la por
Lorde Farquaad, está bem? Ele é aquele que
quer casar com você.

FIONA
Então por que ele não veio me resgatar?


SHREK
Boa pergunta. Você deveria perguntar isso a ele
quando chegarmos lá.

FIONA
Mas eu tenho que ser resgatado pelo meu verdadeiro
amor, não por algum ogro e seu- - seu
bicho de estimação.

BURRO
Bem, tanto para o nobre corcel.

SHREK
Você não está facilitando meu trabalho.


FIONA
Sinto muito, mas seu trabalho não é problema meu.
Você pode dizer a Lord Farquaad que se ele
quer me resgatar adequadamente, eu estarei
esperando por ele aqui.

SHREK
Ei! Eu não sou mensageiro de ninguém, tudo
certo? (sinistro) Eu sou um entregador.
(ele rapidamente a pega no colo e balança
ela por cima do ombro como se ela fosse uma
saco de batatas)

FIONA
Você não ousaria. Coloque-me para baixo!

SHREK
Você vem, Burro?

BURRO
Estou bem atrás de você.

FIONA
Coloque-me no chão, ou você vai sofrer o
consequências! Isso não é digno!
Coloque-me para baixo!

MADEIRAS

Pouco tempo se passou e Fiona se acalmou. Ela só
pendurada frouxamente enquanto Shrek a carrega.

BURRO
Ok, então aqui está outra pergunta. Dizer
há uma mulher que gosta de você, certo,
mas você realmente não gosta dela desse jeito.
Como você a decepcionou muito fácil, então
seus sentimentos não são feridos, mas você não
se queimar a uma batata frita e comido?

FIONA
Você acabou de dizer a ela que ela não é sua verdade
Ame. Todo mundo sabe o que acontece quando
você encontra sua... (Shrek a deixa cair
o chão) Ei! Quanto mais cedo chegarmos
DuLoc melhor.

BURRO
Você vai adorar lá, princesa.
É lindo!

FIONA
E o meu futuro noivo? Lorde Farquaad?
Como ele é?

SHREK
Deixe-me colocar desta forma, princesa. Homens
da estatura de Farquaad estão em falta.
(ele e o Burro riem)

Shrek então começa a jogar água no rosto para lavar
a poeira e a sujeira.

BURRO
Não sei. Há quem pense
pouco dele. (eles riem de novo) Fiona:
Pare com isso. Parem com isso, vocês dois. Você é
apenas com inveja, você nunca pode medir
a um grande governante como Lord Farquaad.


SHREK
Sim, bem, talvez você esteja certa, princesa.
Mas eu vou deixar você fazer a "medição"
quando você vê-lo amanhã.

FIONA
(olha para o sol poente) Amanhã?
Vai demorar tanto? Não devemos parar
fazer acampamento?

SHREK
Não, isso vai demorar mais. Nós podemos manter
indo.

FIONA
Mas há ladrões na floresta.

BURRO
Uau! Tempo limite, Shrek! O acampamento está começando
para soar bem.

SHREK
Ei, vamos lá. eu sou mais assustador do que qualquer coisa
vamos ver nesta floresta.


FIONA
Eu preciso encontrar um lugar para acampar agora!


As orelhas de Burro e Shrek abaixam enquanto se afastam dela.


PENHASCO DE MONTANHA

Shrek encontrou uma caverna que parece estar em boas condições. Ele empurra
uma pedra fora do caminho para revelar a caverna.

SHREK
Ei! Por aqui.

BURRO
Shrek, podemos fazer melhor que isso. EU
não acho que isso é digno de uma princesa.


FIONA
Não, não, é perfeito. Ele só precisa
alguns toques caseiros.

SHREK
Toques caseiros? Como o quê? (ele ouve
um barulho de lacrimejamento e olha para Fiona
que arrancou a casca de uma árvore.)


FIONA
Uma porta? Bem, senhores, peço-vos
boa noite. (entra na caverna e
coloca a porta da casca atrás dela)


BURRO
Quer que eu leia uma história para você dormir?
Eu vou.

FIONA
(os) Eu disse boa noite!

Shrek olha para Burro por um segundo e então vai mover o
pedregulho de volta na frente da entrada da caverna com Fiona
ainda dentro.

BURRO
Shrek, o que você está fazendo?

SHREK
(risos) Eu só... - Você sabe... - Oh,
vamos. Eu estava apenas brincando.

MAIS TARDE NAQUELA NOITE

Shrek e Burro estão sentados ao redor de uma fogueira. Eles estão olhando
para o céu enquanto Shrek aponta certas constelações de estrelas
para Burro.

SHREK
E, uh, aquele, isso é Throwback,
o único ogro a cuspir mais de três
Campos de trigo.

BURRO
Certo. Sim. Ei, você pode dizer o meu futuro
dessas estrelas?

SHREK
As estrelas não dizem o futuro, Burro.
Eles contam histórias. Olha, há Bloodnut,
o Flatulento. Você pode adivinhar o que ele é
famoso por.

BURRO
Eu sei que você está inventando isso.

SHREK
Não, olhe. Lá está ele, e lá está o
grupo de caçadores fugindo de sua
fedor.

BURRO
Isso não é nada, mas um monte de pouco
pontos.

SHREK
Você sabe, Burro, às vezes as coisas são
mais do que aparentam. Hum? Esqueça.


BURRO
(dá um grande suspiro) Ei, Shrek, o que
vamos fazer quando chegarmos ao nosso pântano de qualquer maneira?


SHREK
Nosso pântano?

BURRO
Você sabe, quando terminarmos de resgatar
a princesa.

SHREK
Nós? Burro, não existe "nós". Há
não "nosso". Há apenas eu e meu pântano.
A primeira coisa que vou fazer é construir
um muro de três metros em volta da minha terra.

BURRO
Você me cortou profundamente, Shrek. Você me cortou de verdade
profundo agora. Você sabe oque eu penso?
Eu acho que essa coisa toda de parede é apenas
uma maneira de manter alguém fora.

SHREK
Não, você acha?

BURRO
Você está escondendo alguma coisa?

SHREK
Não importa, Burro.

BURRO
Oh, esta é outra daquelas cebolas
coisas, não é?

SHREK
Não, este é um daqueles desista e
deixe as coisas em paz.

BURRO
Por que você não quer falar sobre isso?


SHREK
Por que você quer falar sobre isso?

BURRO
Por que você está bloqueando?

SHREK
Eu não estou bloqueando.

BURRO
Ah, sim, você é.

SHREK
Burro, estou avisando.

BURRO
Quem você está tentando manter fora?

SHREK
Todos! Ok?

BURRO
(pausa) Oh, agora estamos chegando a algum lugar.
(sorri)

Neste ponto, Fiona puxa a 'porta' da entrada para
a caverna e picos para fora. Nenhum dos caras a vê.

SHREK
Oh! Pelo amor de Pedro! (levanta-se e
caminha até a beira do precipício
e senta-se)

BURRO
Qual é o seu problema? O que você tem contra
o mundo inteiro mesmo?

SHREK
Olha, eu não sou o único com o problema,
ok? É o mundo que parece ter
um problema comigo. As pessoas dão uma olhada
para mim e vá. "Aah! Socorro! Corra! Um grande,
estúpido, feio ogro!" Eles me julgam antes
eles até me conhecem. É por isso que estou melhor
fora sozinho.

BURRO
Você sabe o que? Quando nos conhecemos, eu não
acho que você era apenas um grande, estúpido, feio
ogro.

SHREK
Sim, eu sei.

BURRO
Então, uh, há algum burro lá em cima?


SHREK
Bem, há, hum, Gabby, a Pequena
e irritante.

BURRO
Ok, ok, eu vejo agora. O grande brilhante
um, bem ali. Aquele aí?


Fiona abre a porta.

SHREK
Essa é a lua.

BURRO
Oh, tudo bem.

DuLoc - Quarto do Farquaad

A câmera filma um monte de coisas de casamento. A música suave toca
no fundo. Farquaad está na cama, observando o Magic
Mirror mostra a ele a princesa Fiona.

FARQUAAD
Mais uma vez, mostre-me novamente. Espelho Espelho,
mostre-a para mim. Mostre-me a princesa.


ESPELHO
Hmph.

O espelho retrocede e começa a tocar novamente desde o início.


FARQUAAD
Ah. Perfeito.

Farquaad olha para seu peito nu e puxa o lençol para cima
cobrir-se como se Fiona pudesse vê-lo enquanto ele olha timidamente
em sua imagem no espelho.

MANHÃ

Fiona sai da caverna. Ela olha para Shrek e Burro
que ainda estão dormindo. Ela vagueia na floresta e vem
através de um pássaro azul. Ela começa a cantar. O pássaro canta junto
com ela. Ela atinge notas cada vez mais altas e o pássaro luta
para acompanhá-la. De repente, a pressão da nota é muito
grande e o pássaro explode. Fiona parece um pouco tímida, mas
ela olha para os ovos que o pássaro deixou para trás. Lapso de tempo, Fiona
agora está cozinhando os ovos para o café da manhã. Shrek e Burro ainda estão
adormecido. Shrek acorda e olha para Fiona. Burro está falando
em seu sono.

BURRO
(silenciosamente) Mmm, sim, você sabe que eu gosto
é assim. Vem cá Neném. Eu disse
Eu gosto disso.

SHREK
Burro, acorde. (o sacode)

BURRO
Huh? O que?

SHREK
Acordar.

BURRO
O que? (estica e boceja)

FIONA
Bom Dia. Hm, como você gosta do seu
ovos?

BURRO
Ah, bom dia, princesa!

Fiona se levanta e coloca os ovos na frente deles.

SHREK
O que é tudo isso?

FIONA
Você sabe, nós meio que saímos mal
começar ontem. eu queria fazer isso
você decide. Quero dizer, afinal, você fez
resgate-me.

SHREK
Obrigado.

Burro cheira os ovos e lambe os lábios.

FIONA
Bem, coma. Temos um grande dia pela frente
de nós. (saindo)

MAIS TARDE

Eles estão mais uma vez a caminho. Eles estão andando pela
floresta. Shrek arrota.

BURRO
Shrek!

SHREK
O que? É um elogio. Melhor sair
do que em, eu sempre digo. (risos)

BURRO
Bem, não é maneira de se comportar na frente
de uma princesa.

Fiona arrota

FIONA
Obrigado.

BURRO
Ela é tão desagradável quanto você.

SHREK
(risos) Você sabe, você não é exatamente
o que eu esperava.

FIONA
Bem, talvez você não devesse julgar as pessoas
antes de conhecê-los.

Ela sorri e continua andando, cantando baixinho. De repente
do nada, um homem desce e arrebata Fiona
uma árvore.

ROBIN HOOD
La liberte! Ei!

SHREK
Princesa!

FIONA
(para Robin Hood) O que você está fazendo?


ROBIN HOOD
Fique quieto, mon chérie, pois eu sou seu salvador!
E eu estou resgatando você desse verde... (beijos
em seu braço enquanto Fiona puxa de volta
desgosto)... besta.

SHREK
Ei! Essa é minha princesa! Vá te encontrar
ter!

ROBIN HOOD
Por favor, monstro! Você não pode ver que eu sou um
pouco ocupado aqui?

FIONA
(ficando farto) Olha, amigo, eu não
saiba quem você pensa que é!

ROBIN HOOD
Oh! É claro! Oh, que rude. Por favor
deixe-me apresentar-me. Oh, Homens Alegres.
(risos)

De repente, um acordeão começa a tocar e os homens Merry aparecem
dos arbustos. Eles começam a cantar a música tema de Robin.

HOMENS FELIZES
Ta, dah, dah, dah, whoo.

ROBIN HOOD
Eu roubo dos ricos e dou aos
carente.

HOMENS FELIZES
Ele pega uma pequena porcentagem,

ROBIN HOOD
Mas não sou ganancioso. eu resgato bonito
donzelas, cara, eu estou bem.

HOMENS FELIZES
Que cara, Monsieur Hood.

ROBIN HOOD
Quebre isso. Eu gosto de uma luta honesta
e uma garotinha atrevida...

HOMENS FELIZES
O que ele está basicamente dizendo é que ele gosta
para obter...

ROBIN HOOD
Pago. Então... quando um ogro no mato
agarra uma senhora pelo bumbum. Isso é ruim.


HOMENS FELIZES
Isso é ruim.

ROBIN HOOD
Quando uma bela está com uma fera, isso faz
eu terrivelmente louco.

HOMENS FELIZES
Ele é louco, ele é muito, muito louco.


ROBIN HOOD
Eu vou pegar minha lâmina e forçá-la
seu coração, mantenha seus olhos em mim, meninos
pois vou começar...

Há um grunhido quando Fiona desce do galho da árvore e
deixa Robin Hood inconsciente.

FIONA
Cara, isso foi irritante!

Shrek olha para ela com admiração.

HOMEM ALEGRE
Oh, seu pequeno- - (atira uma flecha em
Fiona, mas ela sai do caminho)


A flecha voa em direção ao Burro que pula nos braços de Shrek para
saia do caminho. A flecha continua a apenas ricochetear em uma árvore.


Outra sequência de luta começa e Fiona dá um grito de caratê e
em seguida, passa a espancar os Merry Men. Há
um momento 'Matrix' muito interessante aqui quando Fiona faz uma pausa
no ar para arrumar o cabelo. Finalmente todos os Merry Men estão caídos,
e Fiona começa a se afastar.

FIONA
Vamos?

SHREK
Segure o telefone. (deixa o Burro e começa
andando atrás de Fiona) Oh! Ei, ei,
Uau. Espere agora. De onde veio isso
a partir de?

FIONA
O que?

SHREK
Este! Ali atrás. Isso foi incrível!
Onde você aprendeu aquilo?

FIONA
Bem... (risos) quando se vive sozinho,
uh, é preciso aprender essas coisas em
caso haja um... (suspiros e pontos)
há uma flecha na sua bunda!

SHREK
O que? (vira-se e olha) Oh, você faria
Olhe para isso? (ele vai tirar
mas vacila porque é macio)


FIONA
Oh não. Isso é tudo minha culpa. Estou tão
desculpe.

BURRO
(subindo) Por quê? O que há de errado?

FIONA
Shrek está ferido.

BURRO
Shrek está ferido. Shrek está ferido? Oh não,
Shrek vai morrer.

SHREK
Burro, estou bem.

BURRO
Você não pode fazer isso comigo, Shrek. Eu estou
muito jovem para morrer. Mantenha suas pernas
elevado. Vire a cabeça e tosse.
Alguém conhece o Heimlich?

FIONA
BURRO! Acalmar. Se você quer ajudar
Shrek, corra para a floresta e me encontre
uma flor azul com espinhos vermelhos.

BURRO
Flor azul, espinhos vermelhos. Ok, estou em
isto. Flor azul, espinhos vermelhos. Não morra
Shrek. Se você vir um longo túnel, fique
longe da luz!

SHREK E FIONA
BURRO!

BURRO
Oh sim. Certo. Flor azul, espinhos vermelhos.
(foge)

SHREK
Para que servem as flores?

FIONA
(como é óbvio) Para se livrar
de Burro.

SHREK
Ah.

FIONA
Agora você fica parado, e eu vou puxar isso
coisa fora. (dá a seta um pouco
puxar)

SHREK
(salta para longe) Ai! Ei! Fácil com o
puxando.

Enquanto eles continuam a falar, Fiona continua indo atrás da flecha e
Shrek continua se esquivando das mãos dela.

FIONA
Sinto muito, mas tem que sair.


SHREK
Não, é macio.

FIONA
Agora, espere.

SHREK
O que você está fazendo é o oposto de
ajuda.

FIONA
Não se mova.

SHREK
Olha, tempo limite.

FIONA
Você... (grunhe enquanto Shrek coloca seu
mão sobre seu rosto para impedi-la de
chegando na flecha) Ok. Fazer o que
você propõe que fazemos?

EM OUTRO LUGAR

Burro ainda está procurando a flor especial.

BURRO
Flor azul, espinhos vermelhos. Flor-azul,
espinhos vermelhos. Flor azul, espinhos vermelhos.
Isso seria muito mais fácil se eu não fosse
daltônico! Flor azul, espinhos vermelhos.


SHREK
(os) Ai!

BURRO
Espera, Shrek! Estou chegando'! (rasga um
flor de um arbusto próximo que simplesmente acontece
ser uma flor azul com espinhos vermelhos)


O CAMINHO DA FLORESTA

SHREK
Ai! Não é bom.

FIONA
OK. OK. Quase posso ver a cabeça.
(Shrek grunhe enquanto ela puxa) É só
cerca de...

SHREK
Ai! Ah! (ele sacode e consegue cair
com Fiona em cima dele)

BURRO
Aham.

SHREK
(jogando Fiona de cima dele) Nada
aconteceu. Estávamos apenas, uh - -

BURRO
Olha, se você quisesse ficar sozinho, tudo
você tinha que fazer era perguntar. Ok?

SHREK
Oh vamos lá! Essa é a última coisa em
minha mente. A princesa aqui era apenas-
- (Fiona puxa a flecha) Ugh! (ele
se vira para olhar para Fiona que segura
a flecha com um sorriso) Ai!

BURRO
Ei, o que é isso? (riso nervoso)
Isso é... isso é sangue?

Burro desmaia. Shrek se aproxima e o pega enquanto eles continuam
no caminho deles.

Há uma montagem de cenas enquanto o grupo volta para DuLoc.
Shrek rastejando até o topo de uma árvore para fazê-la cair sobre um
pequeno riacho para que Fiona não se molhe. Shrek então se levanta como
Burro está prestes a atravessar a árvore e a árvore balança para trás
em sua posição vertical e Burro voa. Shrek golpeando
e um monte de moscas e mosquitos. Fiona pega uma teia de aranha próxima
que está em um galho de árvore e corre pelo campo balançando
ao redor para pegar os insetos. Ela então entrega para Shrek, que começa
comendo como se fosse um deleite. Enquanto ele se afasta, ela lambe os dedos.
Shrek pegando um sapo e explodindo como um balão e apresentando
para Fiona. Fiona pegando uma cobra, explodindo, formando
transformá-lo em um animal balão e apresentá-lo a Shrek. O grupo
chegando a um moinho de vento que fica perto de DuLoc.

MOINHO DE VENTO

SHREK
Aí está, princesa. Seu futuro espera
vocês.

FIONA
Isso é DuLoc?

BURRO
Sim, eu sei. Você sabe, Shrek pensa
Lord Farquaad está compensando algo,
o que eu acho que significa que ele realmente tem um... (Shrek
pisa em seu casco) Ai!

SHREK
Hum, eu, uh- - Acho melhor nos mudarmos
sobre.

FIONA
Claro. Mas, Shrek? Estou - - Estou preocupado
sobre Burro.

SHREK
O que?

FIONA
Quero dizer, olhe para ele. Ele não parece
tão bom.

BURRO
O que você está falando? Estou bem.


FIONA
(ajoelha-se para olhá-lo nos olhos) Isso é
o que eles sempre dizem, e depois
coisa que você sabe, você está de costas.
(pausa) Morto.

SHREK
Você sabe, ela está certa. Você está horrível.
Você quer sentar?

FIONA
Uh, você sabe, eu vou fazer um chá para você.


BURRO
Eu não queria dizer nada, mas eu
tenho essa pontada no pescoço, e quando
Eu viro minha cabeça assim, olha, (vira
seu pescoço de uma forma muito afiada até que seu
cabeça está completamente de lado) Ow! Ver?


SHREK
Quem está com fome? Vou arranjar-nos um jantar.


FIONA
Eu vou pegar a lenha.

BURRO
Ei, onde você vai? Oh, cara, eu não posso
sinta meus dedos! (olha para baixo e grita)
Eu não tenho dedos! acho que preciso
um abraço.

PÔR DO SOL

Shrek acendeu uma fogueira e está cozinhando o resto do jantar enquanto
Fiona come.

FIONA
Mmm. Isso é bom. Isto é muito bom.
O que é isto?

SHREK
Uh, rato de erva daninha. Estilo rotisserie.

FIONA
Sem brincadeiras. Bem, isso é delicioso.


SHREK
Bem, eles também são ótimos em ensopados. Agora,
Eu não quero me gabar, mas eu faço uma média
guisado de rato de erva daninha. (risos)

Fiona olha para DuLoc e suspira.

FIONA
Acho que vou jantar um pouco diferente
amanhã à noite.

SHREK
Talvez você possa vir me visitar no pântano
às vezes. Eu vou cozinhar todo tipo de coisa
para voce. Sopa de sapo do pântano, tártaro de olho de peixe
- - O que você disser.

FIONA
(sorri) Eu gostaria disso.

Eles sorriem um para o outro.

SHREK
Hum, princesa?

FIONA
Sim, Shrek?

SHREK
Eu, hum, eu estava me perguntando... você está... (suspiros)
Você vai comer aquilo?

BURRO
(risos) Cara, isso não é romântico?
Basta olhar para aquele pôr do sol.

FIONA
(salta) Pôr do sol? Oh não! quero dizer, é
tarde. E-É muito tarde.

SHREK
O que?

BURRO
Espere um minuto. Eu vejo o que está acontecendo
aqui. Você tem medo do escuro, não tem
vocês?

FIONA
Sim! Sim é isso. Eu estou aterrorizado.
Sabe, é melhor eu entrar.

BURRO
Não se sinta mal, princesa. Eu costumava
tenha medo do escuro também, até que -
- Ei, não, espere. ainda tenho medo
o escuro.

Shrek suspira

FIONA
Boa noite.

SHREK
Boa noite.

Fiona entra no moinho de vento e fecha a porta. Aparência de burro
em Shrek com um novo olhar.

BURRO
Ah! Agora eu realmente vejo o que está acontecendo
aqui.

SHREK
Ah, do que você está falando?

BURRO
Eu nem quero ouvir. Olha, eu estou
um animal, e eu tenho instintos. E
Eu sei que vocês dois estavam cavando em cada um
outro. Eu podia sentir isso.

SHREK
Você é louco. eu só estou trazendo ela
de volta ao Farquaad.

BURRO
Ah, vamos, Shrek. Acorde e cheire
os feromônios. Basta entrar e dizer
ela como você se sente.

SHREK
Eu... - Não há nada para contar. Além do mais,
mesmo se eu dissesse a ela que, bem, você
sei - - e não estou dizendo que sei porque
Eu não - - ela é uma princesa, e eu sou
- -

BURRO
Um ogro?

SHREK
Sim. Um ogro.

BURRO
Ei, onde você vai?

SHREK
Para pegar... mova lenha. (suspiros)

Burro olha para a grande pilha de lenha já lá
é.

LAPSO DE TEMPO

Burro abre a porta do Moinho de Vento e entra.
nenhum lugar para ser visto.

BURRO
Princesa? Princesa Fiona? Princesa,
Onde você está? Princesa?

Fiona olha para Burro das sombras, mas não podemos vê-la.


BURRO
É muito assustador aqui. eu não estou jogando
sem jogos.

De repente, Fiona cai do parapeito. Ela se levanta só que ela não
parecer ela mesma. Ela parece um ogro e o Burro começa a enlouquecer
Fora.

BURRO
Aah!

FIONA
Oh não!

BURRO
Nenhuma ajuda!

FIONA
Shh!

BURRO
Shrek! Shrek! Shrek!

FIONA
Não, está tudo bem. Está bem.

BURRO
O que você fez com a princesa?


FIONA
Burro, eu sou a princesa.

BURRO
Aah!

FIONA
Sou eu, neste corpo.

BURRO
Oh meu Deus! Você comeu a princesa. (para
seu estômago) Você pode me ouvir?

FIONA
BURRO!

BURRO
(ainda apontada para o estômago dela) Ouça,
continue respirando! vou tirar você de
lá!

FIONA
Não!

BURRO
Shrek! Shrek! Shrek!

FIONA
Shh.

BURRO
Shrek!

FIONA
Este sou eu.

Burro olha nos olhos dela enquanto ela acaricia seu focinho, e ele se acalma
baixa.

BURRO
Princesa? O que aconteceu com você? Você é,
uh, uh, uh, diferente.

FIONA
Eu sou feio, ok?

BURRO
Bem, sim! Foi algo que você comeu?
Porque eu disse ao Shrek que aqueles ratos eram um
péssima ideia. Você é o que você come, eu disse.
Agora - -

FIONA
Não. Eu - - Estou assim há tanto tempo
como me lembro.

BURRO
O que você quer dizer? Olha, eu nunca
vi você assim antes.

FIONA
Isso só acontece quando o sol se põe.
"À noite de um jeito, de dia de outro.
será a norma... até que você encontre
primeiro beijo do amor verdadeiro... e depois tome
a verdadeira forma do amor."

BURRO
Isso é lindo. eu não sabia
você escreveu poesia.

FIONA
É um feitiço. (suspiro) Quando eu era um pouco
menina, uma bruxa lançou um feitiço em mim. Todo
noite eu me tornei isso. Este horrível,
fera feia! Eu fui colocado em uma torre
para esperar o dia em que meu verdadeiro amor
resgate-me. É por isso que eu tenho que me casar
Lord Farquaad amanhã antes do sol
define e ele me vê assim. (começa
chorar)

BURRO
Tudo bem, tudo bem. Acalmar. Olhar,
não é tão ruim. Você não é tão feio.
Bem, eu não vou mentir. Você é feio.
Mas você só fica assim à noite.
Shrek é feio 24-7.

FIONA
Mas Burro, eu sou uma princesa, e isso
não é como uma princesa deve ser.


BURRO
Princesa, que tal se você não se casar
Farquaad?

FIONA
Eu tenho que. Apenas o beijo do meu verdadeiro amor
pode quebrar o feitiço.

BURRO
Mas, você sabe, hum, você é uma espécie de
orge, e Shrek - - bem, você tem um
muito em comum.

FIONA
Shrek?

FORA

Shrek está caminhando em direção ao moinho de vento com um girassol em seu
mão.

SHREK
(para si mesmo) Princesa, eu - - Uh, como vai
vai, em primeiro lugar? Bom? Hum, bom
para mim também. Estou bem. eu vi essa flor
e pensei em você porque é bonito
e - - bem, eu realmente não gosto disso,
mas eu pensei que você poderia gostar porque
você é bonita. Mas eu gosto de você de qualquer maneira.
Eu... - uh, uh... (suspiros) Estou com problemas.
Ok, aqui vamos nós.

Ele caminha até a porta e para do lado de fora quando ouve Burro
e Fiona conversando.

FIONA
(os) Eu não posso simplesmente casar com quem eu quiser.
Dê uma boa olhada em mim, Burro. Quero dizer,
realmente, quem pode amar uma fera assim
horrível e feio? "Princesa" e "feio"
não vá junto. Por isso não consigo
fique aqui com Shrek.

Shrek recua em estado de choque.

FIONA
(os) Minha única chance de viver feliz
para sempre é me casar com meu verdadeiro amor.


Shrek solta um suspiro profundo. Ele joga a flor no chão e caminha
um jeito.

LADO DE DENTRO

FIONA
Você não vê, Burro? Isso é apenas como
tem que ser. É a única maneira de quebrar
o feitiço.

BURRO
Você pelo menos tem que dizer a verdade ao Shrek.


FIONA
Não! Você não pode respirar uma palavra. Ninguém
deve sempre saber.

BURRO
Qual é o ponto de ser capaz de falar
se você tem que manter segredos?

FIONA
Prometa que não vai contar. Promessa!

BURRO
Tudo bem, tudo bem. Eu não vou dizer a ele.
Mas voce devia. (sai para fora) eu só
saiba antes que isso acabe, eu vou
precisa de muita terapia séria.
Olhe para o meu olho trêmulo.

Fiona sai pela porta e o observa ir embora. Ela parece
para baixo e avista o girassol. Ela pega antes de voltar
dentro do moinho de vento.

MANHÃ

Burro está dormindo. Shrek está longe de ser visto. Fiona ainda
acordado. Ela está arrancando pétalas do girassol.

FIONA
Eu digo a ele, eu digo a ele que não. digo a ele,
Eu digo a ele que não. Eu digo a ele. (ela rapidamente
corre para a porta e sai) Shrek!
Shrek, tem algo que eu quero... (ela
olha e vê o sol nascente, e como
o sol nasce no céu ela volta
em um humano.)

Assim que ela olha para o sol, ela vê Shrek caminhando em direção
sua.

FIONA
Shrek. Você está bem?

SHREK
Perfeito! Nunca estive melhor.

FIONA
Eu - - Eu não - - Há algo
Eu tenho que te dizer.

SHREK
Você não precisa me dizer nada,
Princesa. Ouvi o suficiente ontem à noite.


FIONA
Você ouviu o que eu disse?

SHREK
Toda palavra.

FIONA
Achei que você entenderia.

SHREK
Ah, Eu entendi. Como você disse: "Quem
poderia amar uma fera horrível e feia?"


FIONA
Mas eu pensei que não importaria para
vocês.

SHREK
Sim? Bem, ele faz. (Fiona olha para
ele em choque. Ele olha além dela e
vê um grupo se aproximando.) Ah, certo
na hora. Princesa, eu te trouxe
um pouco de algo.

Farquaad chegou com um grupo de seus homens. Ele parece muito real
sentado em seu cavalo. Você nunca adivinharia que ele é apenas
como 3 metros de altura. Burro acorda com um bocejo enquanto os soldados
marchar.

BURRO
O que eu perdi? O que eu perdi? (pontos
os soldados) (abafado) Quem disse isso?
Não pode ter sido o burro.

FARQUAAD
Princesa Fiona.

SHREK
Como prometido. Agora entregue.

FARQUAAD
Muito bem, ogro. (apresenta um pedaço
de papel) A escritura do seu pântano, desembaraçada
fora, conforme combinado. Pegue e vá antes
Eu mudei de ideia. (Shrek pega o papel)
Perdoe-me, princesa, por surpreender
você, mas você me assustou, porque eu tenho
nunca vi uma beleza tão radiante antes.
Eu sou Lorde Farquaad.

FIONA
Lorde Farquaad? Ah, não, não. (Farquaad
estala os dedos) Perdoe-me, meu senhor,
pois eu estava apenas dizendo um breve... (Relógios
como Farquaad é levantado de seu cavalo
e se deitou na frente dela. Ele vem
até a cintura.) adeus.

FARQUAAD
Ah, isso é tão doce. Você não tem
desperdiçar boas maneiras com o ogro. Isso é
não como se tivesse sentimentos.

FIONA
Não, você está certo. Não.

Burro observa essa troca com um olhar curioso em seu rosto.


FARQUAAD
Princesa Fiona, linda, justa, impecável
Fiona. Peço sua mão em casamento.
Você será a noiva perfeita para o
noivo perfeito?

FIONA
Lorde Farquaad, eu aceito. Nada seria
faço - -

FARQUAAD
(interrompendo) Excelente! Vou começar
os planos, para amanhã nos casamos!

FIONA
Não! Quero dizer, uh, por que esperar? Vamos pegar
casou hoje antes do sol se pôr.


FARQUAAD
Oh, ansioso, você está? Você tem razão.
Quanto antes melhor. Há tanto
façam! Há o bufê, o bolo,
a banda, a lista de convidados. Capitão, redondo
alguns convidados! (um guarda coloca Fiona
nas costas de seu cavalo)

FIONA
Adeus, ogro.

Todo o grupo de Farquaad começa a voltar para DuLoc. Relógios de burro
eles vão.

BURRO
Shrek, o que você está fazendo? Você está deixando
ela se afaste.

SHREK
Sim? E daí?

BURRO
Shrek, há algo sobre ela você
não sei. Olha, eu falei com ela pela última vez
noite, ela é - -

SHREK
Eu sei que você falou com ela ontem à noite.
Vocês são ótimos amigos, não são? Agora se
vocês dois são tão bons amigos, por que não
você a segue até em casa?

BURRO
Shrek, eu... - Quero ir contigo.

SHREK
Eu te disse, não disse? Você não está vindo
casa comigo. Eu vivo sozinho! Meu pântano!
Eu! Ninguém mais! Entender? Ninguém!
Especialmente inútil, patético, irritante,
burros falantes!

BURRO
Mas eu pensei - -

SHREK
Sim. Você sabe o que? Você pensou errado!
(despedida)

BURRO
Shrek.

Montagem de cenas diferentes. Shrek chegando em casa. Fiona
sendo ajustado para o vestido de noiva. Burro em um córrego em execução
no dragão. Shrek limpando sua casa. Fiona jantando
sozinho. Shrek jantando sozinho.

CASA DO SHREK

Shrek está jantando quando ouve um som lá fora. Ele vai
fora para investigar.

SHREK
BURRO? (O Burro o ignora e continua
com o que ele está fazendo.) O que você está
fazendo?

BURRO
Eu pensaria que, de todas as pessoas, você
reconhecer uma parede quando você vê um.


SHREK
Bem, sim. Mas a parede é suposto
contornar meu pântano, não atravessá-lo.


BURRO
É em torno de sua metade. Veja que é seu
metade, e esta é a minha metade.

SHREK
Oh! Sua metade. Hum.

BURRO
Sim, minha metade. Ajudei a resgatar a princesa.
Eu fiz metade do trabalho. eu recebo metade do
espólio. Agora me dê aquela grande e velha pedra,
aquele que se parece com a sua cabeça.


SHREK
Recuar!

BURRO
Não, você recua.

SHREK
Este é o meu pântano!

BURRO
Nosso pântano.

SHREK
(pega o galho da árvore O Burro está a trabalhar
com) Solte, Burro!

BURRO
Você deixou ir.

SHREK
Macaco teimoso!

BURRO
Ogro fedorento.

SHREK
Multar! (deixa o galho da árvore e caminha
um jeito)

BURRO
Ei, ei, volte aqui. eu não terminei
com você ainda.

SHREK
Bem, eu terminei com você.

BURRO
Uh-uh. Você sabe, com você é sempre,
"Eu eu Eu!" Bem, adivinhe! Agora
é a minha vez! Então você acabou de calar a boca e
prestar atenção! Você é mau comigo. Você
me insulte e você não aprecia nada
aquilo eu faço! Você está sempre me empurrando
ao redor ou me empurrando para longe.

SHREK
Oh sim? Bem, se eu te tratasse assim
ruim, como você voltou?

BURRO
Porque é isso que os amigos fazem! Elas
perdoar um ao outro!

SHREK
Oh sim. Você está certo, Burro. Eu perdoo
você... por me esfaquear pelas costas!
(vai para a casinha e bate o
porta)

BURRO
Ah! Você está tão embrulhado em camadas,
menino cebola, você tem medo do seu próprio
sentimentos.

SHREK
(os) Vá embora!

BURRO
Aí está você, fazendo isso de novo apenas
como você fez com Fiona. Tudo que ela sempre
fazer era como você, talvez até te amo.


SHREK
(os) Me ama? Ela disse que eu era feio, um
criatura medonha. Eu ouvi os dois
você falando.

BURRO
Ela não estava falando de você. Ela era
falando sobre, uh, outra pessoa.


SHREK
(abre a porta e sai) Ela não estava
falando sobre mim? Bem, então quem era
ela está falando?

BURRO
Uh-uh, de jeito nenhum. Eu não estou dizendo nada.
Você não quer me ouvir. Certo?
Certo?

SHREK
BURRO!

BURRO
Não!

SHREK
Ok, olhe. Desculpe, tudo bem? (suspirar)
Eu sinto Muito. Acho que sou apenas um grande,
ogro estúpido e feio. Você pode me perdoar?


BURRO
Ei, é para isso que servem os amigos, certo?


SHREK
Certo. Amigos?

BURRO
Amigos.

SHREK
Então, hum, o que Fiona disse sobre mim?


BURRO
O que você está me pedindo? Por que não
você só vai perguntar a ela?

SHREK
O casamento! Nós nunca vamos fazer isso em
Tempo.

BURRO
Ha ha ha! Nunca tema, para onde, há
uma vontade, há um caminho e eu tenho um caminho.
(assobios)

De repente, o dragão chega e voa baixo o suficiente para
eles podem subir.

SHREK
BURRO?

BURRO
Acho que é apenas o meu magnetismo animal.


Ambos riem.

SHREK
Ah, venha aqui, você. (dá ao Burro um
noogie)

BURRO
Tudo bem, tudo bem. Não pegue tudo
babado. Ninguém gosta de um beijo na bunda. Tudo
certo, suba e segure firme. eu não tenho
teve a chance de instalar os cintos de segurança
ainda.

Eles sobem a bordo do dragão e ela parte para DuLoc.

DULOC - IGREJA

Fiona e Farquaad vão se casar. A cidade inteira está lá.
O cara do cartão de prompter segura um cartão que diz 'Silêncio Reverenciado'.


PADRE
Povo de DuLoc, nos reunimos aqui hoje
para testemunhar a união....

FIONA
(olhando para o sol poente) Um-

PADRE
...do nosso novo rei...

FIONA
Com licença. Poderíamos apenas pular adiante
para o "eu faço"?

FARQUAAD
(ri e depois faz um gesto para o padre
para satisfazer Fiona) Vá em frente.

PÁTIO

Alguns guardas estão circulando. De repente, o dragão pousa com
um boom. Todos os guardas saem correndo.

BURRO
(para Dragon) Vá em frente, divirta-se.
Se precisarmos de você, assobiarei. Que tal
este? (ela balança a cabeça e vai atrás dos guardas)
Shrek, espere, espere! Espere um minuto! Você
quer fazer isso direito, não é?

SHREK
(na porta da igreja) O que você está falando
cerca de?

BURRO
Há uma linha que você tem que esperar. o
pregador vai dizer: "Fale agora ou
cale-se para sempre." Foi quando
você diz: "Eu me oponho!"

SHREK
Eu não tenho tempo para isso!

BURRO
Ei, espere. O que você está fazendo? Ouço
para mim! Olha, você ama essa mulher, não
vocês?

SHREK
Sim.

BURRO
Você quer segurá-la?

SHREK
Sim.

BURRO
Por favor, ela?

SHREK
Sim!

BURRO
(cantando estilo James Brown) Então você
tem que, tem que tentar um pouco de ternura.
(normal) As garotas adoram aquele romântico
porcaria!

SHREK
Tudo bem! Pare com isso. Quando isso acontece
cara dizer a linha?

BURRO
Temos que verificar.

DENTRO DA IGREJA

Enquanto o padre fala vemos a sombra do Burro através de um dos
janelas Shrek o joga para cima para que ele possa ver.

PADRE
E assim, pelo poder investido em mim...


Fora

SHREK
O que você vê?

BURRO
A cidade inteira está lá.

Lado de dentro

PADRE
Eu agora os declaro marido e mulher...


Fora

BURRO
Eles estão no altar.

Lado de dentro

PADRE
...Rei e Rainha.

Fora

BURRO
Mãe Fletcher! Ele já disse isso.


SHREK
Ah, pelo amor de Pete!

Ele corre para dentro sem pegar o Burro, que bate forte no chão.


DENTRO DA IGREJA

SHREK
(correndo em direção ao altar) Eu me oponho!


FIONA
Shrek?

Toda a congregação suspira ao ver Shrek.

FARQUAAD
Ah, agora o que ele quer?

SHREK
(para a congregação quando ele chega à frente
da Igreja) Olá a todos. Tendo
um bom tempo, não é? Eu amo DuLoc, primeiro
de tudo. Muito limpo.

FIONA
O que você está fazendo aqui?

SHREK
Realmente, é rude o suficiente estar vivo
quando ninguém te quer, mas aparecendo
sem ser convidado para um casamento...

SHREK
Fiona! Eu preciso falar com você.

FIONA
Ah, agora você quer conversar? É um pouco
tarde para isso, então se você me der licença
- -

SHREK
Mas você não pode se casar com ele.

FIONA
E porque não?

SHREK
Porque- - Porque ele está apenas se casando
você para que ele possa ser rei.

FARQUAAD
Ultrajante, ultrajoso! Fiona, não dê ouvidos a ele.


SHREK
Ele não é seu verdadeiro amor.

FIONA
E o que você sabe sobre o amor verdadeiro?


SHREK
Bem, eu - - Uh - - quero dizer - -

FARQUAAD
Ah, isso é precioso. O ogee caiu
apaixonada pela princesa! Ah, bom
Senhor. (risos)

O cara do cartão de prompter segura um cartão que diz 'Ria'. o
toda a congregação ri.

FARQUAAD
Um ogro e uma princesa!

FIONA
Shrek, isso é verdade?

FARQUAAD
Quem se importa? É absurdo! Fiona,
meu amor, estamos a um beijo de distância
nosso "felizes para sempre". Agora me beije!
(enruga os lábios e se inclina em direção a ela,
mas ela recua.)

FIONA
(olhando para o sol poente) "À noite
de um jeito, de dia de outro." (para Shrek)
Eu queria te mostrar antes.

Ela recua e quando o sol se põe, ela se transforma em seu eu ogro.
Ela dá a Shrek um sorriso tímido.

SHREK
Bem, uh, isso explica muito. (Fiona
sorrisos)

FARQUAAD
Eca! É nojento! Guardas! Guardas!
Eu ordeno que você tire isso da minha vista
agora! Pegue eles! Pegue os dois!

Os guardas correm e separam Fiona e Shrek. Shrek luta
eles.

SHREK
Não não!

FIONA
Shrek!

FARQUAAD
Este hocus-pocus não altera nada. este
casamento é obrigatório, e isso faz com que
eu rei! Ver? Ver?

FIONA
Não, me solte! Shrek!

SHREK
Não!

FARQUAAD
Não fiquem aí parados, seus idiotas.


SHREK
Saia do meu caminho! Fiona! Arrgh!

FARQUAAD
Eu vou fazer você se arrepender do dia em que nos conhecemos.
Vou vê-lo desenhado e esquartejado! Você vai
implorar pela morte para salvá-lo!

FIONA
Não, Shrek!

FARQUAAD
(segure uma adaga na garganta de Fiona) E
quanto a você, minha esposa...

SHREK
Fiona!

FARQUAAD
Eu vou te trancar naquela torre
para o resto de seus dias! Eu sou rei!


Shrek consegue soltar a mão e assobia.

FARQUAAD
vou ter encomenda! Eu terei perfeição!
Eu terei - - (Burro e o dragão
aparecer e o dragão se inclina e
come Farquaad) Aaaah! Aah!

BURRO
Tudo bem. Ninguém se move. eu tenho um dragão
aqui, e eu não tenho medo de usá-lo.
(O dragão ruge.) Eu sou um burro
A beira!

O dragão arrota e a coroa de Farquaad voa para fora de sua boca
e cai no chão.

BURRO
Casamentos de celebridades. Eles nunca duram,
Eles?

A congregação aplaude.

BURRO
Vá em frente, Shrek.

SHREK
Ah, Fiona?

FIONA
Sim, Shrek?

SHREK
Eu - - Eu te amo.

FIONA
Sério?

SHREK
Sério sério.

FIONA
(sorri) Eu também te amo.

Shrek e Fiona se beijam. Thelonius pega um dos cartões e escreve
'Awwww' nas costas e depois mostra para a congregação.


CONGREGAÇÃO
Aawww!

De repente, a magia do feitiço afasta Fiona. Ela é levantada
no ar e ela paira lá enquanto a magia funciona ao redor
sua.

SUSSURROS
"Até que você encontre o primeiro beijo do amor verdadeiro
e então tomar a verdadeira forma do amor. Leva
a verdadeira forma do amor. Assuma a verdadeira forma do amor."


De repente, os olhos de Fiona se arregalam. Ela é consumida pelo feitiço
e, em seguida, é lentamente baixado para o chão.

SHREK
(indo até ela) Fiona? Fiona. São
Você está bem?

FIONA
(levantando-se, ela ainda é um ogro) Bem,
sim. Mas eu não entendo. eu devo
para ser bonita.

SHREK
Mas você é linda.

Eles sorriem um para o outro.

BURRO
(risos) Eu estava esperando que isso fosse
um final feliz.

Shrek e Fiona se beijam... e o beijo se transforma em...

O PÂNTANO

... seu beijo de casamento. Shrek e Fiona agora estão casados. 'Eu estou
a Believer' de Smashmouth é tocada ao fundo. Shrek
e Fiona se separam e correm pela multidão para o seu
transporte. Que é feito de uma cebola gigante. Fiona joga seu buquê
que Cinderela e Branca de Neve tentam pegar. Mas eles acabam
até entrar em uma briga de gatos e assim o dragão pega o buquê
em vez de. O homem de gengibre foi consertado um pouco e agora
tem uma perna e anda com uma bengala-doce. Shrek e Fiona
sai enquanto o resto dos convidados se divertem e o Burro assume
cantando a canção.

HOMEM DE GENGIBRE
Deus abençoe todos nós.

BURRO
(quando ele termina de cantar e nós desaparecemos para
preto) Ah, isso é engraçado. Oh. Oh. Não posso
respirar. Eu não consigo respirar.

O FIM
`).then(e => console.log(`Código finalizado, ${e} mensagens enviadas`)).catch(console.error)